 hvad vil du gøre?
 landede på
, som ikke er ejet og kan derfor købes.
, som du allerede ejer.
, som allerede ejes af en andre, og du må derfor betale leje.
 er i fængsel, hvad vil du gør?
, du har mulighederne
 og skal rykke til fængsel.
, og skattefar vil ha' flere penge.
 slog et par og må derfor slå igen.
, der sker ikke noget.
 slog ikke et par og må derfor forblive i fængsel.
 har nu siddet i fængsel i tre runder og skal derfor betale 1000kr.-, du må rykke i næste runde.
 slog et par, slå igen for at ryke ud af fængslet.
 har slået tre par i træk og skal derfor rykke i fængsel.
Vil du bygge et hus?
Vil du bygge et hus eller kaste igen?
Hvor vil du bygge?