 hvad vil du gøre?
 landede på
, som ikke er ejet og kan derfor købes.
, som du allerede ejer.
, som allerede ejes af en anden, og du må derfor betale leje.
 er i fængsel, hvad vil du gør?
, du har mulighederne
 og skal rykke til fængsel.
, og skattefar vil ha' flere penge.
 slog et par og må derfor slå igen.
, der sker ikke noget.
 slog ikke et par og må derfor forblive i fængsel.
 har nu siddet i fængsel i tre runder og skal derfor betale 1000kr.-, du må rykke i næste runde.
 slog et par, slå igen for at ryke ud af fængslet.
 har slået tre par i træk og skal derfor rykke i fængsel.
Vil du bygge et hus?
Vil du bygge et hus eller kaste igen?
Hvor vil du bygge?
 kunne ikke betale, så banken får dine skøder og dækker din gæld. Du er nu gået fallit og er ude af spillet.
Du har ikke alle grunde i denne farve og kan derfor ikke bygge.
Du kan ikke bygge mere på grunde af denne farve.
Du har bygget et hus.
Du har bygget et Hotel.