Oliepriserne er steget. \nDu skal betale 500 kroner pr. hus og 2000 kroner pr. hotel.
Ejendomsskatten er steget. \nEkstraudgifterne er: 800 kroner pr hus \n2300 kroner pr hotel.
De har kørt frem for “fuldt stop”. \nBetal 1000 kroner i bøde.
Betal for vognvask og smøring 300 kroner.
Betal 200 kroner for levering af 2 kasser øl.
Betal 3000 kroner for reparation af deres vogn.
Du har købt 4 nye dæk til din vogn. \nBetal 1000 kroner.
De har fået en parkeringsbøde \nbetal 200 kroner i bøde.
Betal deres bilforsikring \n1000 kroner.
De har været udenlands og købt for mange smøger \nbetal 200 kroner i told.
Tandlægeregning \nbetal 2000 kroner.
De har vundet i klasselotteriet. Modtag 500 kroner.
De modtager Deres aktieudbytte. Modtag 1000 kroner af banken
Kommunen har eftergivet et kvartals skat. Hæv i banken 3000 kroner.
De have en række med elleve rigtige i tipning \nmodtag 1000 kroner.
Grundet dyrtiden har De fået gageforhøjelse \nmodtag 1000 kroner.
Deres præmieobligation er udtrykket. De modtager 1000 kroner af banken.
De har solg nogle gamle møbler på auktion. Modtag 1000 kroner af banken.
Værdien af egen avl fra nyttehaven udgør \n200 kroner som de modtager af banken
Det er deres fødselsdag. Modtag af hver medspiller 200 kroner.
De har lagt penge ud til et sammenskudsgilde. Mærkværdigvis betaler alle straks. Modtag fra hver medspiller 500 kroner.
De skal holde familiefest og får et tilskud fra hver medspiller på 500 kroner.
Ryk frem til START
Ryk tre felter frem.
Ryk tre felter tilbage.
Ryk frem til Frederiksberg Allé. Hvis De passere START \nindkasser da 4000 kroner.
Tag med Mols-Linien \nflyt brikken frem og hvis De passerer START indkassér da 4000 kroner.
Ryk frem til Grønningen \nhvis De passerer start indkasser da 4000 kroner.
Ryk frem til Vimmelskaftet \nhvis de passerer start indkasser da 4000 kroner.
Ryk frem til Strandvejen. Hvis De passere START \nindkasser da 4000 kroner.
Tag til Rådhuspladsen.
Gå i fængsel \nDe indkasserer ikke 4000 kroner for at passere start.