Oliepriserne er steget. Du skal betale 500 kroner pr. hus og 2000 kroner pr. hotel.
Ejendomsskatten er steget. Ekstraudgifterne er: 800 kroner pr hus 2300 kroner pr hotel.
Du har kørt frem for “fuldt stop”. Betal 1000 kroner i bøde.
Betal for vognvask og smøring 300 kroner.
Betal 200 kroner for levering af 2 kasser øl.
Betal 3000 kroner for reparation af deres vogn.
Du har købt 4 nye dæk til din vogn. Betal 1000 kroner.
Du har fået en parkeringsbøde betal 200 kroner i bøde.
Betal deres bilforsikring 1000 kroner.
Du har været udenlands og købt for mange smøger betal 200 kroner i told.
Tandlægeregning betal 2000 kroner.
Du har vundet i klasselotteriet. Modtag 500 kroner.
Du modtager Deres aktieudbytte. Modtag 1000 kroner af banken
Kommunen har eftergivet et kvartals skat. Hæv i banken 3000 kroner.
Du have en række med elleve rigtige i tipning modtag 1000 kroner.
Grundet dyrtiden har du fået gageforhøjelse modtag 1000 kroner.
Deres præmieobligation er udtrykket. Du modtager 1000 kroner af banken.
Du har solg nogle gamle møbler på auktion. Modtag 1000 kroner af banken.
Værdien af egen avl fra nyttehaven udgør 200 kroner som du modtager af banken.
Det er deres fødselsdag. Modtag af hver medspiller 200 kroner.
Du har lagt penge ud til et sammenskudsgilde. Mærkværdigvis betaler alle straks. Modtag fra hver medspiller 500 kroner.
Du skal holde familiefest og får et tilskud fra hver medspiller på 500 kroner.
Ryk frem til START.
Ryk tre felter frem.
Ryk tre felter tilbage.
Ryk frem til Frederiksberg Allé. Hvis du passere START indkasser da 4000 kroner.
Tag med Kalun./Århus flyt brikken frem og hvis du passerer START indkassér da 4000 kroner.
Ryk frem til Grønningen, hvis du passerer start indkasser da 4000 kroner.
Ryk frem til Vimmelskaftet, hvis du passerer start indkasser da 4000 kroner.
Ryk frem til Strandvejen. Hvis du passere START indkasser da 4000 kroner.
Tag til Rådhuspladsen.
Gå i fængsel. Du indkasserer ikke 4000 kroner for at passere start.